猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
爸爸係失控跑手
因為你話想身體健康啲
所以要每朝早去跑步
於是就專登走去買咗
運動褲同埋運動鞋畀你去跑步
花子小姐
太郎先生？
你前前後後用得個三次咁大把
你唔覺得好大嘥㗎咩？
我都唔想𠿪
每次我想出嚟跑步嗰陣
一係落雨，一係就落雪
一係覺得頭赤赤噉，甚至覺得腳痕𠻹
你就硬係多多藉口嘅
講到尾你都係嫌麻煩啫
遲早一日我會再跑㗎
等天氣好啲，個頭冇痛，隻腳又冇痕
身體好返啲咪去囖
又講埋啲敷衍嘅説話
你真係一啲都冇變㗎
兩父子又會咁似𠸏？
同大雄一模一樣啊
但係為咗健康
我希望爸爸會繼續跑步啊
如果爸爸佢…
真係健康變差咗唔可以繼續工作嘅話
噉樣我哋點生活啊？
噉又係𠸏，你講得好啱啊
強迫運動褲
又多條運動褲𠸏？
唔係有頭先嗰條新㗎咩？
着咗呢條運動褲之後，就算係唔諗住跑
都會變得冇辦法唔跑啊
爸爸，你試下着呢條褲啦
你就當係上一次當啦着咗就可以跑步㗎喇
就算着咗都冇用㗎啦
算罷啦，總之我絕對唔會跑㗎
哎吔？
點會擺喺度𠸏？
呢個爸爸真係吖，擺返好佢吖嘛
哎吔？
係咩嚟㗎？
我始終覺得跑步係一件非常之悶嘅事
你唔好噉樣講啦
好快就會想唔跑都唔得㗎喇
老幹
喺高爾夫球袋裏面跌咗啲噉嘅嘢出嚟
係私己錢嚟呀？
弊喇
之前你話唔夠零用錢啊，我咪畀咗你𠸏？
老幹
噉嘢…
真係開始咗跑喇喎
強迫運動褲嘅力量仲未完全發揮晒出嚟㗎
今次弊喇
媽媽佢好嬲啊
佢終於都走咗喇
唔好飛
你睇下爸爸，真係跑得好快啊
只要一着住佢
起碼要跑十公里以上先至可以停低啊
爸爸今次真係夠晒運動喇
佢肯定會變得好健康啊，噉樣就放心啦
爸爸佢就喺度搏命噉不停跑緊
而你就瞓晏覺，噉樣好咩？
因為我好健康
所以根本冇必要搏命跑啊
我好討厭運動㗎
嚟吖
我要令你都着住運動褲啊
我唔會着㗎
都話咗唔着啊，着啊
唔准着多啦A夢你自己着到夠㗎
多啦A夢，你着唔到呢，因為佢夠長到…
呢條運動褲係適合任何體型㗎
你睇，好啱身啊
弊喇
有老鼠啊
你要小心啲啊
大雄好可惡啊
唔好意思啊，一時唔小心鬆咗手
真係好對唔住啊
BB仔？
噉呢度裏面嘅係…
有冇搞錯啊？
到底咩事啊？
點會噉㗎？
危險啊
唔該晒你啊
唔使客氣
點會噉㗎？
不停噉發生𠸏？
多啦A夢啊
多啦A夢
哎吔，多啦A夢
爸爸
多啦A夢呀？
我由頭先一直跑到而家啊
你諗下辦法啦，得啊
因為你着咗呢條運動褲
所以一直跑唔可以停㗎
放馬古力，我要全壘打啊
可惡啊，今次一定得㗎
要打開前面先至得㗎
咪嘈啊
我唔得喇
我都係啊
走啊
有冇搞錯啊？
呢個爸爸真係吖，硬係唔肯跑步
而家又唔知出去做緊乜嘢喇
而家一馬當先喇，條運動褲唔平𠺢嘛
等佢返嚟要好好畫下佢啊
竟然有靈力嘅後勁追上嚟
好出色啊
如果爸爸向人學習下就好啦
爸爸
阿爾敏
你喺邊？
喺邊度啊？
邊度啊？
咪住啊，好危險㗎
呢一…
呢個咩嚟㗎？
係紙板公仔？
開啊
走，快啲啦
快啲啦
我唔得喇，多啦A夢，諗下辦法啊
冇辦法啊，由我啦
咪走啊，交返個手袋畀我啊
咪阻住啊，跑快啲啊
甩咗喇
爸爸，快啲除咗條運動褲啊
係喎，只要除咗條褲就得㗎喇，好嘢
好多謝你嘅協助啊
喊咩氣啊？
終於都停到喇哎吔，點解會係噉㗎？
佢真係唔要面啊
冇錯，就係噉
哎吔
好痛啊
你搞成噉多係因為大雄佢
畀咗條毛巾運動褲攔住
大雄
你嘅惡毒劇真係好離譜啊
原諒我啦
喂，走啊
強迫運動褲嘅力量真係好犀利啊
唔好住啊
明明已經除咗落嚟
點解爸爸仲繼續跑緊𠸏？
大雄
今日要測驗㗎喎
點解你會唔記得帶筆盒㗎？
停住
你實唔好
以後要小心啲
係
鬧到冇用喇，下次一樣會唔記得帶嘅
因為佢係唔記得帶嘢嘅天才啊
走開啦
到底要點樣做先可以唔會唔記得帶嘢呢？
喂
大雄
點解噉𠸏？
媽媽要我幫手去超市買嘢啊
但係因為太多嘢拎喇
所以用咗呢樣嘢
「班嘴鴨蛋」
係「班嘴鴨蛋」？
你知道乜嘢係「班嘴鴨」？
你知吖嘛？
點解啲鴨仔會跟住喺鴨媽媽後面行呢？
因為跟住自己媽媽囖
當然唔係噉樣啦
雞同鴨呢兩種生物
習性係會將出世之後第一眼見到嘅物體
會郁同會發聲嘅都當成係父母
呢種習性就叫做「明印」
而呢個班長鴨蛋就係應用呢種習性嘞
唔係生物都可以做到明印㗎
係噉就試下將我珍藏嘅豆沙包…
噉就OK嘞
Hi
將第一眼見到嘅人當係父母
變到好似班嘴鴨嘅鴨仔噉跟住喺後面
噉樣嘅話，就唔使乜嘢都自己拎
係未來嘅便利工具啊
呢個或者有用啊
筆記簿，要用嘅課本
運動衫、室內鞋同埋間尺，仲有筆盒
你擺啲咩喺度啊？
係成日唔記得帶嘅嘢啊，多啦A夢
借班長鴨蛋畀我吖
放晒入去
乖喇…
大家跟住我行
好可愛啊
噉樣就唔使擔心唔記得帶嘢喇
但係你攞嚟噉樣用，我覺得有啲問題喎
唔好啊
係喇，放埋呢個啦
我出去喇
可以兩手空空噉返學真係好啊
成日都係噉，練真係學難
好可愛啊
呢度要輕輕行啊
你做乜嘢啊？
過馬路嗰陣，要小心啊
係…
大家行快啲啊
又係佢最慢，快啲啦
遇到水坑嗰陣
就喺旁邊過
都係雪霸好嘢啊，犀利啊…
大家都好犀利啊
你唔得嘅話，就唔好勉強啊
你話你都可以做到？
好快就返到學校喇
見到噉真係冇辦法唔理啊加油啊
百合仔
早晨啊
到咗喇
好喇，辛苦晒大家喇
今日輪到你哋唔記得帶嘢啊
好對唔住啊
我以為已經將課本放咗入書包
唔小心漏低咗筆盒
真係大意啊
你講咩話？
你自己都成日唔記得帶嘢喇
我唔會再唔記得帶嘢啊
喂，嚟啦，夥伴
巴克仔
就算我唔記得咗帶，佢哋都會跟住嚟㗎
我帶唔到得逞
我返嚟喇，返嚟嗱？
再借班咀鴨蛋畀我吖
我想拎去畀靜香佢試下用啊，嗯
可以𠸏
嗱
好，我出去喇
唔得…
我而家要去空地玩
所以唔需要帶學校用嘅工具啊
你還原嘅時候要放返入隻蛋入面
然後再撳重置個掣先得㗎
重置嘅話，我咪見唔到佢哋囖？
多啦A夢，你就幫我睇住佢哋一陣啦
好彩啊，竟然叫我睇住佢哋
不如放入儲物櫃先啦
哎吔，搞唔掂啊
喂，等陣先啊
究竟去咗邊度呢？
如無意外，佢哋一定係去咗追大雄啊
呢隻係班長鴨蛋？
係啊
因為好有趣，所以想畀靜香你試下用啊
係噉
就將我鍾意嘅布公仔…
好得意啊
真係好可愛啊
天狗…
我差唔多要返去喇，真係好好玩啊
不如將啲布公仔還原返啦
唔知可唔可以再維持現狀多一陣啊？
可以啊
用呢個班長鴨蛋隨時都可以還原
亦都可以增加更加多嘅果然係噉
我都估到㗎喇
今日好多謝你啊
拜拜
叫咗你哋唔好嚟啦
哎吔？
北狛仔唔喺度𠸏？
果然喺呢度
淨係北狛仔佢冇嚟到喎
係咪嚟嗰陣唔小心走失咗啊？
八合仔
四圍都唔見喎，都係我阻止佢哋跟住我
先至會搞成噉樣啊
係狗？
百合仔喺嗰度啊
我去攞返
喂，大雄啊
八合仔，我嚟救你啊
唔好聲
太好喇，對唔住啊，八合仔
次次有咩事都係我受罪
激氣啊，即刻畀返隻班長鴨蛋我啊
即係用一陣啦
咁方便嘅嘢
淨係畀大雄一個人用實就太浪費喇
係咪啊？
係啊…
件嘢唔知點樣用嘅呢？
撳呢個掣？
放晒啲嘢入去啦，你哋啊，老師
做乜走嚟呢度啊？
你哋喺度做緊乜嘢啊？
我要去你哋屋企做家訪㗎喎，哦，係喎
衰仔
叫咗你留喺屋企，你喺度做乜嘢啊？
媽媽
衰仔
老師，真係唔好意思啊
唔緊要啊，你好啊
喂，衰仔
去咗邊度啊？
封住晒口
豬豬啊
真係吖，想借嚟用嘅話
同我講聲咪得囖
唔好啊
你哋唔好追住我
啦…陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打波
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到